Bukankah ini aneh secara logika?
Neeti?
Kamu benar.
Apa maksudmu?
- Kamu kehilangan ingatan.
Ya, Neeti.
Terkadang Anda mengatakan bahwa
Anda sering melupakan banyak hal.
Anda lupa beberapa hal.
Kakak ipar, beritahu dia.
Rajeev, jelaskan padanya.
Ya, Neeti.
Anda mengalami kecelakaan.
Anda kehilangan beberapa bagian
ingatan Anda dalam kecelakaan itu.
Jangan khawatir..
Karena Anda mengingat
sebagian besar hal.
Jadi santai saja.
Mendengarkan.
Polisi ada di luar.
Apa?
POLISI?
Mengapa polisi datang?
Hanya sebuah lampu gantung yang jatuh.
Siapa yang menelepon polisi untuk itu?
Ya.
Tapi, ada penghormatan
di rumah itu.
Aku tahu.
Namun talinya tidak putus.
Seseorang memotongnya.
Itu berarti seseorang
mencoba menjatuhkannya.
Itu adalah sebuah rencana.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ada yang memotong talinya?
- Ya.
Aku memeriksa talinya ketika
aku membawa Pari ke kamar.
Jelas sekali ada
yang memotongnya.
Tetapi..
Saya mengerti bagaimana
tampilan talinya ketika dipotong.
'Apa yang dipikirkan
kakak ipar?'
'Sekarang semuanya jelas bagiku.'
'Tapi tidak ada yang tahu'
'apa yang kudapat.'
'Jika Neeti tidak benar-benar
mengingat apa pun'
'Kalau begitu, sekarang dia akan
membicarakan kehamilan Pari.'
"Tapi dia takut
mendengar tentang polisi."
'Saya tidak tahu mengapa
dokter berbohong.'
“Tapi aku tahu yang sebenarnya.”
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang bisa memotong talinya?
Pari tidak punya musuh.
Dia bahkan bisa berteman
dengan musuhnya.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Itu sebabnya saya
menelepon polisi.
Jangan khawatir.  Polisi akan
mencari tahu semuanya.  Datang.
Rajeev!
Tanganmu berdarah.
Ya Tuhan.
Coba kulihat.
Ini..
Pari, itu bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan?
Anda terluka.
Kalian berdua turun.  Inspektur
ingin menanyakan sesuatu padamu.
Oke.  Katakan padanya
kita perlu waktu sebentar.
Sama sekali tidak.  Kami akan pergi sekarang.
Dia tidak akan menunggu.  Ayo pergi.
Dia bisa menunggu.
Tapi Anda butuh perawatan sekarang.
- Ini bukan apa-apa.
Rajeev, aku bilang kamu
tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan pergi setelah
saya mengikat perban.
Tapi Inspektur..
- Apakah Anda menangkap saya?  Rajeev.
Saya mengatakannya.
Ya, anakku.
'Dia memerintahkan Rajeev
seolah dia adalah pelayannya.'
'Aku akan mencuci piring juga jika
Neeti menyuruhku melakukannya'
'dengan cinta seperti ini.'
Nak, Pari benar.
Ikat perbannya terlebih dahulu.
- Ini dia.
Terima kasih.
Neeti.
Ayo keluar bersama kami.
Datang.
Ya, ayo.  Ayo pergi.
Ikutlah dengan kami.
- Nona Pammi.
Aku akan pergi bersama Pari.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tidak membiarkan
Pari tinggal bersama suaminya sendirian?
Apa yang kamu katakan?
Jika Rajeev terluka
itu berarti Pari juga terluka.
Lihatlah tangannya.
Tidak.. Neeti.  Ini bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan?  Tidak
bisakah kamu melihat?  Anda terluka.
Mari kita pergi.
Anak-anak akan datang nanti.
Biarkan aku melihat lukamu.
- Rajeev.
Lukamu lebih serius.
Tunggu sebentar.
Sudah selesai.  Ayo pergi.
- Biarkan aku melihat tanganmu sekarang.
Rajeev.
Apakah Pari dan
Neeti berteman baik?
Pari sangat menjagamu.
Neeti akan menjagaku
juga jika dia seperti Pari.
Neeti, kuharap kamu
juga belajar merawat orang
seperti Pari saat kamu
tinggal bersamanya.
Apakah dia mengajarimu?
'Dia juga menyukai
segala hal tentang Pari.'
"Dia selalu membicarakan
Pari dan Rajeev."
'Dasar bodoh.'
"Aku mencoba memisahkan
Pari dan Rajeev."
'Dan dia tidak berhenti
memuji Pari di depan Rajeev.'
'Lagi pula, akulah yang gila.'
"Aku ingin memisahkan
Pari dan Rajeev."
“Tapi aku akhirnya
mendekatkan mereka.”
Permisi, apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Menurutku Rajeev sangat baik.
Dia merawat Pari dan
istrinya dengan baik.
Dia sangat mencintainya.
Jadi aku berharap, kamu juga akan
menjagaku seperti ini setelah menikah.
Aku ingin kamu menjadi seperti Pari.
Anda ingin saya menjadi seperti Rajeev.
Jadi kita harus belajar sesuatu dari
mereka dan menjadi seperti mereka.
Tidak.. Shaily.  Jangan khawatir.
Neeti lebih baik dalam
segala hal daripada aku.
Dia yang terbaik.
Oke.. Cukup bicaranya.
Inspektur pasti sudah
menunggu kita.  Ayo pergi.
Pak?  - Ya?
Dia satu satunya.
Oke.  Mari kita mulai
interogasinya dari Anda.
Dengan saya?
Tapi jangan khawatir.
Apakah ada tempat sunyi di mana
saya bisa melakukan interogasi?
Ya, ada ruang tamu.
Anda bisa pergi ke sana.
Jangan khawatir.  Itu
hanya untuk sementara.
Ayolah, Bu.
Inspektur..
- Ya, Sanju.
Aku meneleponmu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kamu benar.
Tali lampu gantung itu putus.
Itu tidak rusak.
Pari..
Kamu harus istirahat, Pari.
Silakan bersantai.
Aku akan mencari tahu siapa
yang mencoba menyakitimu.
Niti..
Apa yang kamu lihat?
Ambil mereka.  Datang.
Ayo.
Mengapa mereka..
Mereka mungkin akan meninggalkannya
setelah diinterogasi secara rutin.
Anda mungkin bukan yang
tertua tetapi kami menanyai Anda.
Ya.. - Pak mempertanyakan itu
yang tampak mencurigakan baginya.
Apa yang kamu katakan?
Suruh dia duduk, sayang.
Ayo.
Ayo, Niti.
'Dia bahkan tidak mati dan
sekarang terjadi kekacauan.'
'Aku akan menyingkirkannya
jika dia mati.'
Saya ingin tiga jawaban.
- Tanya saya.
Siapa namamu?  - Sulohana.
Bagaimana hubunganmu dengan Pari?
Saya nenek suaminya
ipar.
Orang-orang memanggilku nenek juga.
Pertanyaan terakhirku..
Apa yang dimiliki Pari
dan tidak kamu miliki?
Pertanyaan macam apa itu?
Beri saya jawaban
atas pertanyaan itu.
Apa yang dimiliki Pari
dan tidak kamu miliki?
Menjawab.  - Usia.
Ya.
Saya akan melakukan
hal-hal tertentu secara berbeda
jika aku seusia Pari.
- Wah, Bu.
Itu adalah jawaban yang brilian.
- Diam!
Saya menanyainya.
Apakah saya membuang-buang waktu saya?
Saya telah menanyakan sesuatu kepada Anda.
- Aku memberimu jawaban.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Kirim Sharda.
Ya.  - Dan dengarkan..
Jangan beri tahu Sharda pertanyaan
yang saya ajukan kepada Anda.
Ya.
Mereka memanggilmu, Sharda.
Aku?  - Ya.
'Saya pikir nenek cerdas.'
"Dia bisa melakukan kesalahan apa pun."
“Dia akan curiga padaku.”
"Tetapi inspektur sudah
menelepon ibu Shelly."
'Artinya polisi
masih kebingungan.'
Nenek..
- Ya.
Apa yang ditanyakan inspektur kepada Anda?
Mereka memintaku untuk tidak memberitahumu.
Apa yang ditanyakan
inspektur padamu, Nenek?
Dia menanyakan tiga pertanyaan kepada saya.
Yang pertama adalah namaku.
Yang kedua adalah
hubunganku dengan Pari.
Yang ketiga adalah
apa yang Pari miliki
bahwa saya tidak melakukannya.
'Pertanyaan macam apa ini?'
Pertanyaan ketiga membingungkan.
Apa yang Pari punya
tapi aku tidak punya?
Beri aku jawabannya.
Ya..
Sebenarnya dia bisa
menjadi seorang ibu.
Saya tidak bisa menjadi salah satunya.
Dan saat Shelly menikah,
saya bisa punya cucu.
Baiklah, silakan pergi.  - Ya.
Tolong kirimkan Niti.
- Ya, aku akan mengirimnya.
Inspektur telah
menelepon Anda, Niti.
Aku?  - Ya.
'Lakukan sesuatu, Tuhan!'
'Biarkan penjahat Pari
ditangkap.  Itu semuanya.'
Kenapa kamu
berdiri disana, Niti?
Datang dan duduk di sini.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Ini rumahmu.  Benar?  Datang.
Saya akan meluangkan waktu.
Itu semuanya.
Baiklah, saya menanyakan tiga
pertanyaan kepada semua orang.
Saya akan menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Saya tahu nama
pertanyaan pertama.
Pertanyaan keduaku adalah
apa hubunganmu dengan Pari.
Kita disebut saudara jiwa.
Jika salah satu terluka, yang
lain akan merasakan sakit.
Kami lebih dari sekedar
saudara perempuan, lebih dari itu.
Pertanyaan ketiga saya adalah..
Apa yang Pari punya
tapi kamu tidak punya?
Tidak ada apa-apa.
Aku punya segalanya
lebih dari Pari.
Kecuali Rajeev.  - Rajeev?
Kakak iparku, suami Pari.
Dia adalah satu dari sejuta.
Anda tampak dekat dengannya.
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Kami akan segera menemuimu.
Pari memang diserang seseorang.
Dan sepertinya aku punya ide
tentang siapa orang itu.
Saya belum punya bukti
sehingga tangan saya terikat.
Ya, saya ingin menanyakan satu hal.
Siapa yang meminta untuk membersihkan
tempat jatuhnya lampu gantung?
Nenek meminta untuk melakukannya.
Ya, tidak apa-apa.
Mulai lain kali,
jangan sentuh apa pun
sampai polisi datang.
Apakah itu jelas?
Jernih?
Semua itu baik-baik saja
tetapi siapa yang menyerangnya.
Siapa orang itu?
Itu bisa siapa saja dari sini.
Bisa jadi dekoratornya
juga yang dicopot?
Tapi siapa pun orangnya
tidak bisa lepas dari kita.
Ayo pergi.
Baiklah, dengarkan..
Mari kita mulai ritualnya lagi
dan kita harus membersihkan
dan memulai lagi.
Pak Mehra.. Saya lanjutkan dulu
dan pergilah.  - TIDAK..
Belum.
Saya telah memanggil pendeta
untuk menyucikan tempat itu.
Ya, Paman.  Tetap kembali.
Berangkat setelah ibadah.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
Saya akan segera kembali.
Rajeev.. Jangan khawatir?
Saya baik-baik saja.
Kami semua bersamamu, Pari.
Semua orang baik-baik saja jika Anda melakukannya.
Anda tidak perlu takut.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku tidak akan pernah
takut jika kamu bersamaku.
Hanya itu saja.  Kami baik-baik saja.
Saya tidak tahu bagaimana
menangani Niti, Rajeev.
Bagaimana cara menjelaskan padanya?
- Apa yang salah?
Tidak seperti itu tapi
dia tahu aku hamil.
Dia memiliki separuh informasinya.
Dan sekarang dia juga
memiliki separuh lainnya.
Anda harus memikirkan reaksinya
jika dia mengetahui setengahnya.
Tidak, kan?  Kenapa kau khawatir?
Dia akan tahu segalanya
jika dia tinggal di sini.
Kita tidak bisa menyembunyikan sesuatu darinya.
Ditambah lagi, tidak ada jaminan
apakah ingatannya akan kembali
jika dia tahu segalanya.
Jangan khawatir.
Aku tahu kamu khawatir,
tapi kamu tidak perlu khawatir.
Kami akan memberitahu Niti
hal-hal yang baik dan positif.
Kami tidak akan pernah memberitahunya
bahwa dia mencoba membunuhmu dan bayinya.
Kami akan memberitahunya
hal-hal ketika waktunya tepat.
Jadi tolong, semangatlah.
Anda telah mendengar bahwa apa
pun yang terjadi, itu demi kebaikan.
Kini Niti mengetahui kebenarannya
Anda bisa mengenakan
pakaian yang nyaman.
Dia tidak akan mendapat masalah.
- Ya.
Dia tidak akan mendapat
masalah meskipun dia berpura-pura.
Tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Apakah Anda masih ragu?
Percayalah padanya, Bibi.
Dia tidak berpura-pura.
Dia siap menikahi Shelly juga.
'Kapan kamu akan
menyadari apa itu Niti, Pari?'
Tidak, aku percaya padanya.
Dia gadis yang baik.
Saya hanya ingin mengatakannya.
Ayo.  Tempat ibadah sudah siap.
Ayo.
Saya pikir inspektur
akan menangkap Niti.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Dia menyia-nyiakan waktu kita.
Menurut Anda siapa dalang
di balik semua ini, Pak?
Saya tahu siapa orangnya.
Saya tahu itu.
Biarkan penyelidikan selesai dan
saya akan menangkap orang itu.
Siapa ini?
- Orang yang membenci Pari.
Tapi yang perempuan
ada tiga, Pak.
Salah satunya adalah Sharda
dan yang lainnya adalah Sulochana.
Dan yang ketiga..
- Ya, itu dia.
Tidak ada yang terjadi
sesuai rencanaku.
Dan Sanju.. Pengkhianatan
ada batasnya.
Dia benar-benar
jatuh cinta padanya.
Aku tidak akan mengampuni Pari.